Există momente când vrem să facem ceva numit traversal, iar traversarea numelui și căutarea
este deseori folosită interschimbabil, uneori însemnând același lucru uneori nu.
Până acum am vorbit despre arbori binari de căutare și am știut ce căutăm.
Și am știut mereu unde să mergem la stânga sau la dreapta, dar alteori vrem să facem niște operațiuni pe aceeași notă pe care
am menționat-o înainte, am putea dori să adăugăm o notă de culoare la această notă.
Poate că dacă am avea un nod de utilizator dorim să adăugăm o proprietate H tuturor utilizatorilor care se află într-o structură arborescentă.
Brewhouse doriți să adăugați o proprietate de formă acestor noduri.
Sau poate că nu avem un arbore sortat.
Nu este un arbore binar de căutare sau avem un grafic care nu are nicio comandă pentru acesta, caz în care trebuie să
vizităm fiecare nod.
Sau poate că lucrăm la Google și șeful nostru ne-a cerut să verificăm dacă fluxul de căutare binar pe care
l-am introdus în baza noastră de date este corect și că este de fapt valabil și vă asigurăm că elementul
stâng este întotdeauna mai mic decât elementul potrivit.
Și pentru ca noi să verificăm dacă trebuie să atingem fiecare notă, dar cum să facem acest
lucru.
Vă puteți gândi la traversale ca la fiecare vizită și cum vă puteți imagina pentru că vizităm
fiecare nod care este proprietarul unei perioade liniare de funcționare.
Până acum am făcut bucle pentru a vizita toate celelalte structuri de date, cum ar fi tabelele legate de liste
de tabele hash cache-uri.
Deci, cum facem asta într-o structură de date cum ar fi un copac sau chiar un grafic.
Din fericire pentru noi există două modalități de a face acest lucru pe care trebuie să învățăm.
Unul este chiar aici.
Trebuie să facem o traversare de copaci sau trebuie să facem o traversare grafică.
În acest caz, cele două opțiuni sunt exact identice.
Avem o căutare de primă căutare și o adâncime de căutare în primul rând și uneori acest lucru se numește traversal în loc
de căutare, așa cum puteți vedea atât cu arbori, cât și cu artizanat.
E același lucru.
O mare este O și pentru că trebuie să vizităm fiecare nod folosind aceste două tehnici.
Dar să analizăm motivul pentru care acest lucru este important și de ce nu stocăm totul și doar listele care sunt mai ușor
de înțeles.
Ei bine, principalul beneficiu al motivului pentru care nu punem date complexe în doar liste precum arrays
sortate este că obținem O de log n căutat.
Ce zici de tabelele hash?
Sunt ușor.
Amintiți-vă că tabelele hash nu sunt ordine și la sfârșitul zilei când reprezentați date cu diferite structuri
de date bazate pe nevoile lor și copaci și iarba a lucrat foarte bine pentru o mulțime de cazuri
pe care le-am discutat deja când căutăm lucrurile pe care le avem, dar și atunci când
inserăm sau ștergem elemente, avem performanțe mai bune decât ceva de genul unui matrice.
Dar, de asemenea, ne menținem ordinea în care nu am fi avut altfel cu tabelele hash, iar
copacii și graficele au folosit mult atunci când vrem să căutăm noduri sau să vizităm fiecare nod și reprezintă o mulțime de date care
modelează lumea reală.
Acum, să explorăm modul în care funcționează aceste două tehnici de traversare.
Voi vedea în următorul.